Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: If your CSS/JavaScript code used to access HTML input widgets by type, you should review it as ``type='text'`` widgets might be now output as ``type='email'``, ``type='url'`` or ``type='number'`` depending on their corresponding field type.
zh_hans: 如果您的 CSS/JavaScript 代码以前根据输入小部件的类型进行访问，您应该进行审查，因为 ``type='text'`` 的小部件现在可能会根据其对应的字段类型输出为 ``type='email'``、``type='url'`` 或 ``type='number'``。

source: Form field's :attr:`~django.forms.Field.error_messages` that contain a placeholder should now always use a named placeholder (``"Value '%(value)s' is too big"`` instead of ``"Value '%s' is too big"``). See the corresponding field documentation for details about the names of the placeholders. The changes in 1.6 particularly affect :class:`~django.forms.DecimalField` and :class:`~django.forms.ModelMultipleChoiceField`.
zh_hans: 表单字段的 :attr:`~django.forms.Field.error_messages` 中包含占位符的错误消息现在应始终使用具名占位符（``"Value '%(value)s' is too big"`` 而不是 ``"Value '%s' is too big"``）。有关占位符名称的详细信息，请参阅相应的字段文档。1.6 中的更改特别影响到了 :class:`~django.forms.DecimalField` 和 :class:`~django.forms.ModelMultipleChoiceField`。

source: Some :attr:`~django.forms.Field.error_messages` for :class:`~django.forms.IntegerField`, :class:`~django.forms.EmailField`, ``IPAddressField``, :class:`~django.forms.GenericIPAddressField`, and :class:`~django.forms.SlugField` have been suppressed because they duplicated error messages already provided by validators tied to the fields.
zh_hans: 一些针对 :class:`~django.forms.IntegerField`、:class:`~django.forms.EmailField`、``IPAddressField``、:class:`~django.forms.GenericIPAddressField` 和 :class:`~django.forms.SlugField` 的 :attr:`~django.forms.Field.error_messages` 已经被抑制，因为它们重复了与字段绑定的验证器已经提供的错误消息。

source: Due to a change in the form validation workflow, :class:`~django.forms.TypedChoiceField` ``coerce`` method should always return a value present in the ``choices`` field attribute. That limitation should be lift again in Django 1.7.
zh_hans: 由于表单验证工作流程的更改，:class:`~django.forms.TypedChoiceField` 的 ``coerce`` 方法应该始终返回存在于 ``choices`` 字段属性中的值。这个限制应该在 Django 1.7 中被取消。

source: There have been changes in the way timeouts are handled in cache backends. Explicitly passing in ``timeout=None`` no longer results in using the default timeout. It will now set a non-expiring timeout. Passing 0 into the memcache backend no longer uses the default timeout, and now will set-and-expire-immediately the value.
zh_hans: 在缓存后端中，超时处理方式发生了变化。显式传递 ``timeout=None`` 不再会使用默认超时。现在它将设置一个永不过期的超时。在 memcache 后端中传递 0 不再使用默认超时，而是立即设置并过期值。

source: The ``django.contrib.flatpages`` app used to set custom HTTP headers for debugging purposes. This functionality was not documented and made caching ineffective so it has been removed, along with its generic implementation, previously available in ``django.core.xheaders``.
zh_hans: ``django.contrib.flatpages`` 应用程序曾经为调试目的设置自定义 HTTP 标头。这个功能没有记录在文档中，而且使得缓存失效，因此已经被移除，以及之前在 ``django.core.xheaders`` 中可用的通用实现也被移除。

source: The ``XViewMiddleware`` has been moved from ``django.middleware.doc`` to ``django.contrib.admindocs.middleware`` because it is an implementation detail of admindocs, proven not to be reusable in general.
zh_hans: ``XViewMiddleware`` 已经从 ``django.middleware.doc`` 移动到 ``django.contrib.admindocs.middleware``，因为它是 admindocs 的实现细节，已被证明在一般情况下不可重用。

source: :class:`~django.db.models.GenericIPAddressField` will now only allow ``blank`` values if ``null`` values are also allowed. Creating a ``GenericIPAddressField`` where ``blank`` is allowed but ``null`` is not will trigger a model validation error because ``blank`` values are always stored as ``null``. Previously, storing a ``blank`` value in a field which did not allow ``null`` would cause a database exception at runtime.
zh_hans: :class:`~django.db.models.GenericIPAddressField` 现在只允许 ``blank`` 值，如果也允许 ``null`` 值。如果创建一个 ``GenericIPAddressField``，允许 ``blank`` 但不允许 ``null``，将会触发模型验证错误，因为 ``blank`` 值总是被存储为 ``null``。以前，在一个不允许 ``null`` 的字段中存储一个 ``blank`` 值会在运行时引发数据库异常。

source: If a ``NoReverseMatch`` exception is raised from a method when rendering a template, it is not silenced. For example, ``{{ obj.view_href }}`` will cause template rendering to fail if ``view_href()`` raises ``NoReverseMatch``. There is no change to the :ttag:`{% url %}<url>` tag, it causes template rendering to fail like always when ``NoReverseMatch`` is raised.
zh_hans: 如果在渲染模板时从方法中引发了 ``NoReverseMatch`` 异常，它将不会被消除。例如，如果 ``view_href()`` 引发了 ``NoReverseMatch``，那么 ``{{ obj.view_href }}`` 将导致模板渲染失败。对于 :ttag:`{% url %}<url>` 标签没有改变，当引发 ``NoReverseMatch`` 时，它仍然会导致模板渲染失败。

source: :meth:`django.test.Client.logout` now calls :meth:`django.contrib.auth.logout` which will send the :func:`~django.contrib.auth.signals.user_logged_out` signal.
zh_hans: :meth:`django.test.Client.logout` 现在调用 :meth:`django.contrib.auth.logout`，它将发送 :func:`~django.contrib.auth.signals.user_logged_out` 信号。

source: :ref:`Authentication views <built-in-auth-views>` are now reversed by name, not their locations in ``django.contrib.auth.views``. If you are using the views without a ``name``, you should update your ``urlpatterns`` to use ``django.conf.urls.url()`` with the ``name`` parameter. For example::
zh_hans: :ref:`身份验证视图 <built-in-auth-views>` 现在通过名称反转，而不是它们在 ``django.contrib.auth.views`` 中的位置。如果您在没有 ``name`` 的情况下使用这些视图，您应该更新您的 ``urlpatterns`` 使用带有 ``name`` 参数的 ``django.conf.urls.url()``。例如：

source: :class:`~django.views.generic.base.RedirectView` now has a ``pattern_name`` attribute which allows it to choose the target by reversing the URL.
zh_hans: :class:`~django.views.generic.base.RedirectView` 现在有一个 ``pattern_name`` 属性，允许它通过反转 URL 来选择目标。

source: In Django 1.4 and 1.5, a blank string was unintentionally not considered to be a valid password. This meant :meth:`~django.contrib.auth.models.User.set_password()` would save a blank password as an unusable password like :meth:`~django.contrib.auth.models.User.set_unusable_password()` does, and thus :meth:`~django.contrib.auth.models.User.check_password()` always returned ``False`` for blank passwords. This has been corrected in this release: blank passwords are now valid.
zh_hans: 在 Django 1.4 和 1.5 中，空字符串无意中被认为不是有效密码。这意味着 :meth:`~django.contrib.auth.models.User.set_password()` 会将空密码保存为不可用密码，就像 :meth:`~django.contrib.auth.models.User.set_unusable_password()` 一样，因此 :meth:`~django.contrib.auth.models.User.check_password()` 对于空密码始终返回 ``False``。在此版本中已经进行了修正：空密码现在是有效的。

source: The admin :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.changelist_view` previously accepted a ``pop`` GET parameter to signify it was to be displayed in a popup. This parameter has been renamed to ``_popup`` to be consistent with the rest of the admin views. You should update your custom templates if they use the previous parameter name.
zh_hans: 管理员 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.changelist_view` 以前接受一个 ``pop`` GET 参数，表示它将显示在弹出窗口中。现在已将此参数重命名为 ``_popup``，以使其与其他管理员视图保持一致。如果您的自定义模板使用了以前的参数名称，您应该进行更新。

source: :meth:`~django.core.validators.validate_email` now accepts email addresses with ``localhost`` as the domain.
zh_hans: :meth:`~django.core.validators.validate_email` 现在接受具有 ``localhost`` 作为域名的电子邮件地址。

source: The new :option:`makemessages --keep-pot` option prevents deleting the temporary ``.pot`` file generated before creating the ``.po`` file.
zh_hans: 新的 :option:`makemessages --keep-pot` 选项防止在创建 ``.po`` 文件之前删除生成的临时 ``.pot`` 文件。

source: The undocumented ``django.core.servers.basehttp.WSGIServerException`` has been removed. Use ``socket.error`` provided by the standard library instead. This change was also released in Django 1.5.5.
zh_hans: 未记录的 ``django.core.servers.basehttp.WSGIServerException`` 已被移除。请改用标准库提供的 ``socket.error``。这个变化也在 Django 1.5.5 中发布过。

source: The signature of :meth:`django.views.generic.base.RedirectView.get_redirect_url` has changed and now accepts positional arguments as well (``*args, **kwargs``). Any unnamed captured group will now be passed to ``get_redirect_url()`` which may result in a ``TypeError`` if you don't update the signature of your custom method.
zh_hans: :meth:`django.views.generic.base.RedirectView.get_redirect_url` 的签名已更改，现在也接受位置参数（``*args, **kwargs``）。任何未命名的捕获组现在都将传递给 ``get_redirect_url()``，如果您不更新自定义方法的签名，可能会导致 ``TypeError``。

source: Features deprecated in 1.6
zh_hans: 在 1.6 中被废弃的功能

source: Transaction management APIs
zh_hans: 事务管理的 API

source: Transaction management was completely overhauled in Django 1.6, and the current APIs are deprecated:
zh_hans: Django 1.6 对事务管理进行了完全改进，并且当前的 API 已被弃用：

source: the ``TRANSACTIONS_MANAGED`` setting
zh_hans: ``TRANSACTIONS_MANAGED`` 设置

source: Django's comment framework has been deprecated and is no longer supported. It will be available in Django 1.6 and 1.7, and removed in Django 1.8. Most users will be better served with a custom solution, or a hosted product like Disqus__.
zh_hans: Django 的评论框架已被弃用，不再受支持。它将在 Django 1.6 和 1.7 中可用，并在 Django 1.8 中移除。大多数用户可以通过自定义解决方案或使用类似 Disqus 的托管产品来更好地满足其需求。

source: The code formerly known as ``django.contrib.comments`` is `still available in an external repository`__.
zh_hans: 以前被称为 ``django.contrib.comments`` 的代码仍然可以在一个外部存储库中获得。

source: Support for PostgreSQL versions older than 8.4
zh_hans: 不支持早于 8.4 版本的 PostgreSQL 。

source: The end of upstream support periods was reached in December 2011 for PostgreSQL 8.2 and in February 2013 for 8.3. As a consequence, Django 1.6 sets 8.4 as the minimum PostgreSQL version it officially supports.
zh_hans: 在 PostgreSQL 8.2 的上游支持期限于 2011 年 12 月结束，而 8.3 的上游支持期限于 2013 年 2 月结束。因此，Django 1.6 将 8.4 版本设置为它正式支持的最低 PostgreSQL 版本。

source: You're strongly encouraged to use the most recent version of PostgreSQL available, because of performance improvements and to take advantage of the native streaming replication available in PostgreSQL 9.x.
zh_hans: 强烈建议您使用最新版本的可用的 PostgreSQL，以利用性能改进和 PostgreSQL 9.x 中可用的原生流复制功能。

source: Changes to :ttag:`cycle` and :ttag:`firstof`
zh_hans: 对 :ttag:`cycle` 和 :ttag:`firstof` 的更改

source: The template system generally escapes all variables to avoid XSS attacks. However, due to an accident of history, the :ttag:`cycle` and :ttag:`firstof` tags render their arguments as-is.
zh_hans: 模板系统通常会对所有变量进行转义，以防止 XSS 攻击。然而，由于历史原因，:ttag:`cycle` 和 :ttag:`firstof` 标签会原样呈现其参数。

source: Django 1.6 starts a process to correct this inconsistency. The ``future`` template library provides alternate implementations of :ttag:`cycle` and :ttag:`firstof` that autoescape their inputs. If you're using these tags, you're encouraged to include the following line at the top of your templates to enable the new behavior:
zh_hans: Django 1.6 开始了一个过程来纠正这个不一致性。``future`` 模板库提供了 :ttag:`cycle` 和 :ttag:`firstof` 的替代实现，它们会自动转义其输入。如果您使用这些标签，建议在模板顶部包含以下行以启用新的行为：

source: or:
zh_hans: 或：

source: The tags implementing the old behavior have been deprecated, and in Django 1.8, the old behavior will be replaced with the new behavior. To ensure compatibility with future versions of Django, existing templates should be modified to use the ``future`` versions.
zh_hans: 实现旧行为的标签已被弃用，并且在 Django 1.8 中，旧行为将被新行为替代。为了确保与未来版本的 Django 兼容，现有模板应该被修改以使用 ``future`` 版本。

source: If necessary, you can temporarily disable auto-escaping with :func:`~django.utils.safestring.mark_safe` or :ttag:`{% autoescape off %} <autoescape>`.
zh_hans: 如有必要，您可以使用 :func:`~django.utils.safestring.mark_safe` 或 :ttag:`{% autoescape off %} <autoescape>` 来暂时禁用自动转义。

source: ``CACHE_MIDDLEWARE_ANONYMOUS_ONLY`` setting
zh_hans: ``CACHE_MIDDLEWARE_ANONYMOUS_ONLY`` 设置

source: ``CacheMiddleware`` and ``UpdateCacheMiddleware`` used to provide a way to cache requests only if they weren't made by a logged-in user. This mechanism was largely ineffective because the middleware correctly takes into account the ``Vary: Cookie`` HTTP header, and this header is being set on a variety of occasions, such as:
zh_hans: ``CacheMiddleware`` 和 ``UpdateCacheMiddleware`` 曾经提供了一种只有在请求不是由已登录用户发起时才缓存的方法。这个机制在很大程度上是无效的，因为中间件正确地考虑了 ``Vary: Cookie`` HTTP 头，而这个头在各种情况下都被设置，比如：

source: accessing the session, or
zh_hans: 访问会话，或者

source: using CSRF protection, which is turned on by default, or
zh_hans: 使用默认启用的 CSRF 保护，或者

source: using a client-side library which sets cookies, like `Google Analytics`__.
zh_hans: 使用客户端库设置了 cookies，比如 `Google Analytics`__。

source: This makes the cache effectively work on a per-session basis regardless of the ``CACHE_MIDDLEWARE_ANONYMOUS_ONLY`` setting.
zh_hans: 这使得缓存在每个会话中都能有效地工作，而不受 ``CACHE_MIDDLEWARE_ANONYMOUS_ONLY`` 设置的影响。

source: ``SEND_BROKEN_LINK_EMAILS`` setting
zh_hans: ``SEND_BROKEN_LINK_EMAILS`` 设置

source: :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` used to provide basic reporting of broken links by email when ``SEND_BROKEN_LINK_EMAILS`` is set to ``True``.
zh_hans: :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` 用于在 ``SEND_BROKEN_LINK_EMAILS`` 设置为 ``True`` 时通过电子邮件提供损坏链接的基本报告。

source: Because of intractable ordering problems between :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` and :class:`~django.middleware.locale.LocaleMiddleware`, this feature was split out into a new middleware: :class:`~django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware`.
zh_hans: 由于 :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` 和 :class:`~django.middleware.locale.LocaleMiddleware` 之间存在难以解决的顺序问题，因此这个功能被拆分成了一个新的中间件： :class:`~django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware`。

source: If you're relying on this feature, you should add ``'django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware'`` to your ``MIDDLEWARE_CLASSES`` setting and remove ``SEND_BROKEN_LINK_EMAILS`` from your settings.
zh_hans: 如果您依赖于这个功能，应该将 ``'django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware'`` 添加到您的 ``MIDDLEWARE_CLASSES`` 设置中，并从您的设置中删除 ``SEND_BROKEN_LINK_EMAILS``。

source: ``_has_changed`` method on widgets
zh_hans: 对于小部件上的 ``_has_changed`` 方法

source: If you defined your own form widgets and defined the ``_has_changed`` method on a widget, you should now define this method on the form field itself.
zh_hans: 如果您定义了自己的表单小部件并在小部件上定义了 ``_has_changed`` 方法，现在应该在表单字段本身上定义这个方法。

source: ``module_name`` model _meta attribute
zh_hans: ``module_name`` 模型 _meta 属性

source: ``Model._meta.module_name`` was renamed to ``model_name``. Despite being a private API, it will go through a regular deprecation path.
zh_hans: ``Model._meta.module_name`` 已更名为 ``model_name``。尽管它是一个私有 API，但它将经历常规的弃用过程。

source: ``get_(add|change|delete)_permission`` model _meta methods
zh_hans: ``get_(add|change|delete)_permission`` 模型 _meta 方法

source: ``Model._meta.get_(add|change|delete)_permission`` methods were deprecated. Even if they were not part of the public API they'll also go through a regular deprecation path. You can replace them with ``django.contrib.auth.get_permission_codename('action', Model._meta)`` where ``'action'`` is ``'add'``, ``'change'``, or ``'delete'``.
zh_hans: ``Model._meta.get_(add|change|delete)_permission`` 方法已被弃用。即使它们不是公共 API 的一部分，它们也将经历常规的弃用过程。您可以将它们替换为 ``django.contrib.auth.get_permission_codename('action', Model._meta)``，其中 ``'action'`` 是 ``'add'``、``'change'`` 或 ``'delete'``。

source: ``get_query_set`` and similar methods renamed to ``get_queryset``
zh_hans: ``get_query_set`` 和类似的方法已重命名为 ``get_queryset``。

source: Methods that return a ``QuerySet`` such as ``Manager.get_query_set`` or ``ModelAdmin.queryset`` have been renamed to ``get_queryset``.
zh_hans: 返回一个 ``QuerySet`` 的方法，如 ``Manager.get_query_set`` 或 ``ModelAdmin.queryset``，已被重命名为 ``get_queryset``。

source: If you are writing a library that implements, for example, a ``Manager.get_query_set`` method, and you need to support old Django versions, you should rename the method and conditionally add an alias with the old name::
zh_hans: 如果您正在编写一个库，其中实现了一个例如 ``Manager.get_query_set`` 方法，并且需要支持旧版本的 Django，您应该重命名该方法并有条件地添加一个具有旧名称的别名：

source: If you are writing a library that needs to call the ``get_queryset`` method and must support old Django versions, you should write::
zh_hans: 如果您正在编写一个需要调用 ``get_queryset`` 方法并且必须支持旧版 Django 的库，您应该编写：

source: In the general case of a custom manager that both implements its own ``get_queryset`` method and calls that method, and needs to work with older Django versions, and libraries that have not been updated yet, it is useful to define a ``get_queryset_compat`` method as below and use it internally to your manager::
zh_hans: 对于一般情况下的自定义管理器，既实现了自己的 ``get_queryset`` 方法又调用该方法，并且需要与较旧版本的 Django 以及尚未更新的库一起使用，定义一个如下的 ``get_queryset_compat`` 方法并在管理器内部使用它是有用的：

source: This helps to minimize the changes that are needed, but also works correctly in the case of subclasses (such as ``RelatedManagers`` from Django 1.5) which might override either ``get_query_set`` or ``get_queryset``.
zh_hans: 这有助于最小化所需的更改，同时在子类（例如 Django 1.5 中的 ``RelatedManagers``）可能覆盖 ``get_query_set`` 或 ``get_queryset`` 的情况下也能正常工作。

source: ``shortcut`` view and URLconf
zh_hans: ``shortcut`` 视图和 URL 配置

source: The ``shortcut`` view was moved from ``django.views.defaults`` to ``django.contrib.contenttypes.views`` shortly after the 1.0 release, but the old location was never deprecated. This oversight was corrected in Django 1.6 and you should now use the new location.
zh_hans: ``shortcut`` 视图在 1.0 版本发布后不久从 ``django.views.defaults`` 移动到了 ``django.contrib.contenttypes.views``，但旧位置从未弃用。这个疏忽在 Django 1.6 中得到了纠正，现在应该使用新的位置。

source: The URLconf ``django.conf.urls.shortcut`` was also deprecated. If you're including it in an URLconf, simply replace::
zh_hans: URL 配置中的 ``django.conf.urls.shortcut`` 也已被弃用。如果您在 URL 配置中包含它，只需替换为：

source: with::
zh_hans: 使用：

source: ``ModelForm`` without ``fields`` or ``exclude``
zh_hans: 没有指定 ``fields`` 或 ``exclude`` 的 ``ModelForm``

source: Previously, if you wanted a :class:`~django.forms.ModelForm` to use all fields on the model, you could simply omit the ``Meta.fields`` attribute, and all fields would be used.
zh_hans: 以前，如果您想要一个 :class:`~django.forms.ModelForm` 使用模型上的所有字段，您可以简单地省略 ``Meta.fields`` 属性，所有字段都会被使用。

source: This can lead to security problems where fields are added to the model and, unintentionally, automatically become editable by end users. In some cases, particular with boolean fields, it is possible for this problem to be completely invisible. This is a form of `Mass assignment vulnerability <https://en.wikipedia.org/wiki/Mass_assignment_vulnerability>`_.
zh_hans: 这可能会导致安全问题，其中字段被添加到模型，并且无意中自动变为可由最终用户编辑。在某些情况下，特别是布尔字段的情况下，这个问题可能是完全不可见的。这是一种 `批量赋值漏洞 <https://en.wikipedia.org/wiki/Mass_assignment_vulnerability>`_。

source: For this reason, this behavior is deprecated, and using the ``Meta.exclude`` option is strongly discouraged. Instead, all fields that are intended for inclusion in the form should be listed explicitly in the ``fields`` attribute.
zh_hans: 因此，这种行为已被弃用，并强烈不建议使用 ``Meta.exclude`` 选项。相反，应该将所有打算包含在表单中的字段都明确列在 ``fields`` 属性中。

source: If this security concern really does not apply in your case, there is a shortcut to explicitly indicate that all fields should be used - use the special value ``"__all__"`` for the fields attribute::
zh_hans: 如果在您的情况下确实不适用这个安全问题，那么有一种快捷方式可以明确指示使用所有字段 - 使用字段属性的特殊值 ``"__all__"``：

source: If you have custom ``ModelForms`` that only need to be used in the admin, there is another option. The admin has its own methods for defining fields (``fieldsets`` etc.), and so adding a list of fields to the ``ModelForm`` is redundant. Instead, simply omit the ``Meta`` inner class of the ``ModelForm``, or omit the ``Meta.model`` attribute. Since the ``ModelAdmin`` subclass knows which model it is for, it can add the necessary attributes to derive a functioning ``ModelForm``. This behavior also works for earlier Django versions.
zh_hans: 如果您有自定义的 ``ModelForm``，只需要在管理界面中使用，还有另一种选择。管理界面有自己定义字段的方法（``fieldsets`` 等），因此在 ``ModelForm`` 中添加字段列表是多余的。相反，只需省略 ``ModelForm`` 的 ``Meta`` 内部类，或省略 ``Meta.model`` 属性。由于 ``ModelAdmin`` 子类知道它是哪个模型，它可以添加必要的属性来派生一个可用的 ``ModelForm``。这种行为也适用于较早的 Django 版本。

source: ``UpdateView`` and ``CreateView`` without explicit fields
zh_hans: 没有显式字段的 ``UpdateView`` 和 ``CreateView``

source: The generic views :class:`~django.views.generic.edit.CreateView` and :class:`~django.views.generic.edit.UpdateView`, and anything else derived from :class:`~django.views.generic.edit.ModelFormMixin`, are vulnerable to the security problem described in the section above, because they can automatically create a ``ModelForm`` that uses all fields for a model.
zh_hans: 通用视图 :class:`~django.views.generic.edit.CreateView` 和 :class:`~django.views.generic.edit.UpdateView`，以及从 :class:`~django.views.generic.edit.ModelFormMixin` 派生的任何其他视图，都容易受到上面描述的安全问题的影响，因为它们可以自动创建一个使用模型的所有字段的 ``ModelForm``。

source: For this reason, if you use these views for editing models, you must also supply the ``fields`` attribute (new in Django 1.6), which is a list of model fields and works in the same way as the :class:`~django.forms.ModelForm` ``Meta.fields`` attribute. Alternatively, you can set the ``form_class`` attribute to a ``ModelForm`` that explicitly defines the fields to be used. Defining an ``UpdateView`` or ``CreateView`` subclass to be used with a model but without an explicit list of fields is deprecated.
zh_hans: 因此，如果您使用这些视图来编辑模型，您必须提供 ``fields`` 属性（在 Django 1.6 中新增），它是一个模型字段的列表，工作方式与 :class:`~django.forms.ModelForm` 的 ``Meta.fields`` 属性相同。或者，您可以将 ``form_class`` 属性设置为明确定义要使用的字段的 ``ModelForm``。已经弃用了定义用于与模型一起使用但没有显式字段列表的 ``UpdateView`` 或 ``CreateView`` 子类。

source: Munging of help text of model form fields for ``ManyToManyField`` fields
zh_hans: 对于 ``ManyToManyField`` 字段的模型表单字段的帮助文本的调整

source: All special handling of the ``help_text`` attribute of ``ManyToManyField`` model fields performed by standard model or model form fields as described in :ref:`m2m-help_text` above is deprecated and will be removed in Django 1.8.
zh_hans: 所有标准模型字段或模型表单字段对 ``ManyToManyField`` 模型字段的 ``help_text`` 属性执行的特殊处理，如上述 :ref:`m2m-help_text` 中描述的，已经弃用，并将在 Django 1.8 中移除。

source: Help text of these fields will need to be handled either by applications, custom form fields or widgets, just like happens with the rest of the model field types.
zh_hans: 这些字段的帮助文本需要由应用程序、自定义表单字段或小部件处理，就像其他模型字段类型一样。

source: Django 1.6.1 release notes
zh_hans: Django 1.6.1 版本发行说明

source: *December 12, 2013*
zh_hans: *2013 年 12 月 12 日*

source: This is Django 1.6.1, a bugfix release for Django 1.6. In addition to the bug fixes listed below, translations submitted since the 1.6 release are also included.
zh_hans: 这是 Django 1.6.1，Django 1.6 的修复版本。除了下面列出的错误修复外，还包括自 1.6 版本发布以来提交的翻译。

source: Bug fixes
zh_hans: 错误修复

source: Fixed ``BCryptSHA256PasswordHasher`` with ``py-bcrypt`` and Python 3 (#21398).
zh_hans: 修复了与 ``py-bcrypt`` 和 Python 3 一起使用的 ``BCryptSHA256PasswordHasher`` （#21398）。

source: Fixed a regression that prevented a ``ForeignKey`` with a hidden reverse manager (``related_name`` ending with '+') from being used as a lookup for ``prefetch_related`` (#21410).
zh_hans: 修复了一个回归问题，该问题阻止了具有隐藏的反向管理器（``related_name`` 以 '+' 结尾）的 ``ForeignKey`` 被用作 ``prefetch_related`` 的查找条件（#21410）。

source: Fixed :meth:`Queryset.datetimes<django.db.models.query.QuerySet.datetimes>` raising ``AttributeError`` in some situations (#21432).
zh_hans: 修复了在某些情况下导致 :meth:`Queryset.datetimes<django.db.models.query.QuerySet.datetimes>` 抛出 ``AttributeError`` 的问题（#21432）。

source: Fixed a regression that prevented editable ``GenericRelation`` subclasses from working in ``ModelForms`` (#21428).
zh_hans: 修复了一个回归问题，该问题阻止了可编辑的 ``GenericRelation`` 子类在 ``ModelForms`` 中正常工作（#21428）。

source: Added missing ``to_python`` method for ``ModelMultipleChoiceField`` which is required in Django 1.6 to properly detect changes from initial values (#21568).
zh_hans: 在 Django 1.6 中添加了缺失的 ``to_python`` 方法，该方法对于正确检测与初始值的更改是必需的，用于 ``ModelMultipleChoiceField`` （#21568）。
